（一部 栾念 总监办公室）
Alex那边交接差不多了
市场总监后续的人选 总部会介入
我们需要尽快启动招聘
填补他带走人的空缺
他要带几个人走？
Annie、Ethan
他们俩都已经找我谈过了
尚之桃没提？
Flora还没有
你很关注她
我还记得她刚入职的时候
你几次三番地想劝人家离职
怎么？现在发现她优秀了？
没错
她确实很优秀
我想留下她
按公司流程
人力资源该找有意向离职的员工谈话
了解诉求
尽力挽回有价值的员工
早知今日
何必当初呢？
严重吗？
患者因为长期的饮食不规律
导致低血糖休克
再加上长时间的过度疲劳
身体吃不消
这样吧 先留院观察
但是千万记住 一定要注意饮食
-注意休息
-好…
大夫 那个
我哥平时工作太拼命了
您能不能下次
给他说得严重一点？
我想让他多住几天院
让他好好休息休息
本来呢 也是要住院的
但是住几天得看具体情况
那先这样吧
-好 谢谢大夫
-谢谢了
没事吧 翥哥？
没事
行了
我刚跟医生说我是他妹妹
想让他多住几天院 好好休息休息
别告诉他
知道
你让医生多让他休息两天是对的
看看他去
-这屋？
-对
怎么坐起来了？
桃桃 你怎么来了？
你说呢？
我没事 我就是
没吃饭 突然晕倒了
有点丢人了啊
是丢人 这么大人了还能饿晕
翥哥 我真得说说你了
工作再重要
那身体是不是革命的本钱？
确实
我接受批评
我保证以后
按时吃饭 绝不再犯
你发誓
要不
你们先回去吧
明天还有工作呢
赶我们走呀？
医生可说了
你要再逞强 还得二进宫
知道了
那我们走了
不管他了
好好休息啊
注意安全啊
我是你爸
是我把你养大的
我现在让你孝顺还不对了吗？
妈
上个月不是刚给家里
转了五千块钱吗？
这么快就用完了？
我爸又买马了？
妈 你别动不动死啊死的
他要是再打你 你就报警
实在不行你就跑 你就报警啊
钱的事情你不用担心
等我这阵忙完的
老孙
看我给你带了什么好吃的
砂锅粥
趁热吃吧
坐
因为Alex的工作变动
所以我安排了今天的面谈
想了解一下大家的情况
您想了解什么？
最近工作怎么样？辛苦吗？
平时加班多吗？
项目不急的话
其实不太会加班
也会去过周末
那周末一般都干什么呢？
周末吗？
比如呢？
比如…
比如
我会跟朋友一起出去逛街
喝咖啡
晒太阳什么的
你还没有谈恋爱吗？
没有
那正好
我有一个学弟刚刚回国
年纪比你大三岁
家境不错 人也不错
要不我介绍给你认识一下？
那对于公司提供的成长空间
你还满意吗？
我满意
Flora
如果Alex已经跟你谈过
我希望你拒绝
去新公司 短期的高薪酬
也会伴随高风险
留在翎美
你才能成为行业内的顶尖人才
无论老板怎么换
只有能力
能让你立于不败之地
就像Luke说的
翎美有专门的员工培养与成长体系
从专员到总经理
只要你踏实肯干
都是有可能的
相应地
我们的薪资也是在行业的前列
会逐年提升
今年我们也有计划涨薪
Tracy也提起过
你的工作表现
在360度的测评当中
都是得到认可的
我本人也看到你的付出和努力
还有成长
我认同这个结果
所以我希望
你能留下来
继续跟我们战斗
谢谢
谢谢Luke
我知道一开始我来翎美的时候
我资历非常普通
能留下也是运气使然
我很感恩我现在拥有的一切
我…
我很喜欢这里的工作氛围
我更喜欢这里的人
我也知道我要学习的还有很多
所以…
Tracy姐
Luke
我选择继续留在翎美
那我先出去
你们可以直接谈谈
涨薪的幅度
Flora 谢谢你的坦诚
本来为了挽留你
我还想使出杀手锏呢
什么杀手锏？
当初Luke出事
你和Lumi来找我
想为他作证 你还记得吗？
记得
当时公司说会调查
但是最终结果不予公开
是Luke选择了不追责
因为牵涉到了Alex
不过这些都已经过去了
本来我就是想提醒你
即便要走
那也要看清楚
跟的是什么样的人
明白
招聘得怎么样？
筛选了一些简历
等过了初面后
我再跟你约二面时间
你还没有谈恋爱吗？那正好
我有一个学弟刚刚回国
要不我介绍给你试试看？
我大概知道你们部门
为什么监控不到高管异动了
为什么？
能闲到给员工介绍男朋友
还怎么好好工作呢？
顺道聊几句而已嘛
你干吗这么严肃？
放轻松 好吗？
我很放松啊
我是怕你们太放松
好…我说不过你
你赢了
Flora
有时间走走吗？
好啊
很高兴你能留下
我今天说的都是真心话
之前说你便宜 听话
我很抱歉
我当时只是代入一个
职场管理者的心态
去分析如果跳槽的话
会带什么样的人走
口不择言了
我…
我当时也说了很多狠话
但后来我复盘
我觉得你有些话说的是对的
只是不太好听
我接受你的道歉
因为我知道你是一个君子
从头到尾
你都没说过一句Alex不好
我知道我说话不好听
但其实我没有恶意
如果以后哪句话让你不舒服了
你可以直接告诉我
不需要用拉黑的方式
闹起来挺伤神的
那你可不可以…
多夸夸我？
栾念
我需要你的鼓励
我喜欢你好好跟我说话
好
鼓励 多夸你
我记住了
想吃东西吗？
我想吃…我想吃肉
我还想喝一点酒 就一点
不行
你喝酒爱咬人
我没有 从来就没咬过
那你什么时候
把我从黑名单里面拉出来？
你什么时候让我喝酒
我就什么时候把你拉出来
来 郭哥 进
你们是谁啊？
怎么有我家钥匙啊？
我是中介的呀
这房子主人要售房 我带人来看房
你是租客吧？
赶紧搬家吧
-不是
-里面请
是不是搞错了？
这个房子的房主叫张雷
周女士是张雷的前妻
也是这个房子的主人
现在房产证、买卖合同
都在周女士这里
她现在委托我们全权处理
麻烦你尽快搬走
-郭哥
-咱里边看看
‎格局还行啊
‎确实还不错
雷哥
中介说你前妻要售房
带人来家里看房了
-挺好 是不是？
-不错
再看看那边
‎挺好
桃桃 对不起啊 是我前妻
她投资失败了 急用钱
背着我委托中介了
我手里的事一处理完 就买机票回去
你千万别跟他们硬来啊
等我回来协调
我知道了 雷哥
你尽快
好…
客户看上这个房子了
我们这两天就要把这房子清空
麻烦你尽快搬走
郭哥 咱们去门口店里坐下来详谈
‎来
快点啊
那怎么办嘛？
感觉一时半会儿也找不到房子
别担心
等雷哥回来 我们一起想办法
老孙？
你这么快出院 身体能行吗？
是雷哥跟你说了搬家的事？
雷哥已经跟他前妻说了 我们不搬
不搬了？
别担心了
不搬了好呀
就说嘛 一定能解决的
北漂最重要的一课
搬家 这都是我搬的第三个家了
要真要搬 到时候我们再一起找房子
对吧？
别担心
家里怎么那么冷？
没电了？
咋了？
孙雨
肯定是那帮黑中介干的
-我找他们去
-别…
咱们现在没有证据证明是他们干的
为了赶我们走 使这种阴招
太欺负人了
租房人也是有权益的
没王法了
走 找他们去
喂？老孙
咱家被砸了
你去门口等我们
咱们先去物业调监控看看吧
好
雷哥
-雷哥
-你可算回来了
你俩干吗去？
有人把咱家玻璃给砸了 电也停了
我们怀疑是门口那家中介
正打算查监控呢
窗户砸了？
你俩没事吧？
-没事
王八蛋
咱们一起去查监控
是他们干的 咱们马上报警
-是不是这家？
-对
就是他们家
老孙
回来正好 走
咋了？
你别拦着我 我们看监控了
就是这家黑中介干的
咱们得找他们说理去
一会儿你们俩女孩子在外面等吧
老孙说得对
虽然咱们报警了
但是你们俩也不能有事
拿着
-好
-我俩先进去
-你俩在这儿等着
-别打架
-好…好好说啊
-走
先好好说
-你们经理呢？
-我们经理不在
-经理人呢？
-我跟你说了经理不在
-听不懂…
-谁砸的我房子？
什么砸房子？你找事是不是？
-你凭什么？
-什么凭什么？
-你要干嘛呀？
-是你砸我房子的吧？
-我没砸
-谁砸的我房子？
-是吵起来了吗？
-这么快就吵起来了？
罩那俩女的麻袋啊
-你们说什么？
-你还敢动手？
你还敢推人
你还敢威胁我们
我可报警了啊
你…别打
-都住手
-快跑
-住手
-桃儿 你没事吧？
-我跟你拼了
-你凭什么动手？
-别打了 你别打了
-别打了
住手 听见没有？
别打了
-他们闹事
-你没事吧？
-他们打人 他们打我
-是他们先…
-没事吧？
-警察
-是他们先动的手
-他们打人
-都带回去
-没事吧？
做笔录
手给我
忍一下啊
我…我自己来吧
脸还好吗？
没事
孙雨 疼不疼？
这就一小伤嘛 没事
敷一下
谢谢
孙远翥
我觉得
你以后还是不要跟别人打架了
你是做学问的
你不要跟人动手
本来是说得好好的
但是那帮人威胁我们
说再闹就罩你跟孙雨麻袋
我们才动手的
不值得的
当然值得了
我们四个认识多不容易啊
之前没在你们身边 管不了
都欺负到跟前了
我们一定会保护你们的
各位 今天真是对不住啊
所有损失都算我的
我会尽快给大家找房子
我们…
是要散了吗？
除非
我再给它买下来
我现在没这么多积蓄
天下没有不散的筵席嘛
聚散无常
也是人生真相嘛
回头请你喝奶茶
谢谢
桃儿
-脸怎么了？
-没事儿
你让人打了？
-你身上有事没有？
-没有啊
过来
你告诉我你让谁打了
我们小区门口的中介
好 你现在把中介地址给我发过来
-我没事
-你都让人打成这样了
还没事呢？
甭管
干吗呀？
喂？你在哪儿呢？
别他妈吃了 我姐们儿让人打了
一会儿我把地址给你发过去
你跟我一块去
敢欺负我姐们儿
我不把他祖坟刨了
他不知道自己姓什么
Lumi姐
我真没事 我们都报警了
他们店都被关了 过去了
你是真不知道黑中介有多黑、多坏
回头天天欺负你们
上你们家堵你们锁眼去
我告诉你 就这种恶人
必须一次性就给他制伏
警察叔叔都说了
有事找他们
警察叔叔是警察叔叔
姑奶奶是姑奶奶
Luke早
你挨打了？
摔了一跤
午休到我办公室
汇报工作
怎么回事？
真的摔了一跤？
对
你现在再摔一跤
让我看看你是怎么摔到嘴角的
你怎么就那么厉害？
你摔跤脸着地
Lumi
尚之桃的脸怎么弄的？
被她家门口黑中介打的
我刚查到这家店
喂？
你是不是举报过不良商家？
有一家黑中介
违法乱纪
言语恐吓 还有暴力行为
这样 你帮我个忙
咱们一起去看看
举报人填我
就那家中介
那家？
违反合同 还打人
-我帮你问一下
-你帮我查一查
行 你放心吧
找负责人呢
咱等一会儿
什么人啊？
还让你亲自下场举报
有证据吗？
先查店里的消防
再查有没有超范围营业
接着查税务
关门整顿
一件件慢慢查
我有时间
这么大气性
你就别出面了
万一被报复呢？
就这儿
看来这家店是够黑的
这又来一波砸店的
喂？
Lumi
带着你这些
傻了吧唧的狐朋狗友赶快走
我不想明天去派出所接你
老大
我人都到这儿了
哪有回去的道理？
敢打我姐们儿
我一定得替尚之桃出这口恶气
你赶紧走
这种人要合法合规地治他
老大 你这是要亲自出马呀？
哥几个 咱们今儿先撤
有人替我收拾这帮孙子
走
这拨人你认识啊？
-同志
-来了
电话我已经打完了
问过情况了
这家店是有案底的
反正啊 你们已经举报了
就一定会处理的 放心吧
谢谢 麻烦了
行 再见啊
谢谢您了
没事 应该的
老大
黑中介里那几个男的特没品
大老爷们儿围剿尚之桃他们几个小孩
你派人揍他们的时候别手软啊
我跟你说
那就是她活该
爷们儿打架还往上冲
这不找揍呢吗？
还有 你看给曾哥那手挠的
-你看看
-你看
那小女孩
脸都破相了
我告诉你
要不打他们一顿 让他们长点记性
他记不住事
那也不能下手太狠了
那毕竟几个孩子
大哥 您是新搬来的吧？
小区业主？
您抽根烟 来…
手怎么了？
前两天我们店里来闹事的了
被俩娘们儿给挠的
没事
你说也不知道哪个孙子
-还给我们举报了
-可不是吗？
是我举报的你
我…
住手
干吗呢？
-你干什么？
-干吗呢？
你咋还动手了呢？
他们先动手的
说如果我再举报的话 就弄死我
跟我玩黑社会 是吧？
我现在就报警
不…不是
-是他打的我们 你看看
-他打的我们
这么严重？
他们下手真狠啊
我是挨打的呀
就让他们这么走了？
这事还没了呢
-验伤后回来做个笔录
-我跟着…
-陪你去医院吧
-来 行了
-没事
-按流程走 好吧？
走啊
小伤
栾念
咱俩认识这么多年了
没想到你还是一个
冲冠一怒为红颜的情种
我自己也不相信
这姑娘我必须得认识一下
还得叫上老宋和谭勉
你要是敢多嘴的话
我就告诉你老婆你所有前任的事
不是 咋还急眼了呢？
跟我上这么残忍的手段
尚之桃
现在立刻下楼
正门等你
你没有我电话 是吧？
有
那你跟人打架不跟我说？
被人打了也不跟我说？
是我的电话是摆设
还是你的脑子是摆设？
你脑子蠢
你那些室友脑子也蠢
找黑中介干架
你以为你是赵云呢？
七进七出逞威风？
让你说话了吗？
不让你说话 你就不说话？
你这么听话？说话
说话呀
我觉得你时间宝贵
工作又那么忙
我这点小事我不想麻烦你
我自己能解决问题
被人扫地出门 被人打
在你这都是小事 是吧 尚之桃？
咱们什么关系啊？
在公司是同事
出了公司就不相干了 是吧？
我觉得说出来不是什么光彩的事
很丢脸的
你还怕丢脸？
我女朋友被人打 我最后一个知道
我可是真长脸
尚之桃
你有没有把我当成是你男朋友？
你别生气了嘛
你骂我可以
你好好开车
破了相了 丑死了你
我问过医生了
他说不会留疤的
你还怕留疤？你活该留疤
真的是蠢死了
疼不疼？
我看看
你心疼我 我就不疼
滚蛋
谁关心你了？
别生气…
怎么了？
你这…
你这怎么受伤了？
怎么回事？
关你屁事
你的事不跟我说
我也不跟你说
你是不是
去找黑中介了？
我看他不爽
你疼不疼？我看看
你还哪儿受伤了？
-疼
-快让我看…
嘴疼 脸疼 脚疼
全身都疼
尚之桃
我电话多少？
我…
现在就背
你别生气了嘛
我会努力记住你电话的 好了
真不记得？
现在记
8…
下次有事 记得先打给我
喜欢吗？
喜欢
我看看
真的好红啊
没事 没骨折
疼不疼？
那你接下来准备住哪儿？
我打算在你这儿借住几天
行吗？
几天啊？
五天
行
那我明天
可以借你的车吗？
干吗？
我有很多东西
我得用车拉啊
就你那车技啊？
不准动我车
我开车带你去吧
那明天下班？
好
对了
明天
还有个新室友
新室友？
封啦？
怎么就封啦？
我这儿还没出手呢
有人举报消防？
被打了一顿呢？
已经被关进派出所了？
行 我知道了
欺负你那帮孙子
让老大一下全给收拾完了
被…
被谁收拾的？
栾念 老大
太牛了
作为老大
能为我司的员工的生活如此地奔忙
尚之桃 我说什么来着？
栾念就是对你特好
你怎么知道是他呀？
我都到那儿了
让他一个电话给我召回了
桃儿
你这回真得好好谢谢他
我知道 我肯定会好好谢谢他的
也谢谢你 Lumi姐
总是帮我出头
就是
这事你就别往外说了 让人知道不好
怕什么呀？怎么了？
我有两个实习生的方案
我要赶出来 不然我没法下班了
那你赶快赶吧
一开始带新人
就是会很辛苦
突然想起那会儿你带我了
辛苦你了
千万别这么跟我客气
我教的东西都一样
学成什么样 看个人的造化
你这么棒
好好的啊 多干点 多努力
这样呢 我才能躺平
行 我多干 你少干
车库见
我们要先去个地方 接新室友
你好
栾念
还贴在这儿呢
-我们来看看这只狗
-好的
小狗
弄点水喝
-这么乖呢
-可不吗？
你说咱们都贴了三个月了
怎么还没有人来认领啊？
也不能一直放宠物店吧
尚之桃 你什么运气啊？
这萨摩耶都能被你捡到
要买要大几千呢
你说
我能养它吗？
养呗
我也喜欢狗
我巨喜欢
你要想养的话 我们一起养
雷哥、老孙不过敏的话
我们可以拿回去 大家一起
你叫什么名字呀？
给你起个名字吧
你就叫…
卢克
什么？叫什么？
叫卢克
这样我在公司被Luke欺负了
我回来就收拾你
你这工作怎么做的呀？
你干不了你就别干了 好不好？
打你屁股 卢克
-行 这名字行
-卢克
解恨
卢克
你这算是睹物思人吗？
才没有
卢克
它好像还挺喜欢这名字的呢
卢克 有家了
跟我们回家啦
回家喽